Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ces jours-là=
(Adapté du roman
« You Xi » de Qingyang Wanxi, disponible sur iceread.com)
=Épisode 1=
(Clinique de Ni)
Ça va faire un peu mal.
Au suivant, s'il vous plaît.
À mon tour.
Un à la fois.
Ne vous précipitez pas.
Si tu me brusques, je te gifle.
Tu n'es pas malade.
Mingzhu, tu es de retour.
Ouais.
Enlève ta main sale.
Si tu recommences, je dirai à ton père
de te casser les doigts.
Pourquoi les filles sont-elles dans votre quartier ?
si féroce ?
Pas tous.
Je ne le suis pas.
Xiaoni,
Pouvez-vous prendre mon pouls ?
C'est le pouls de la grossesse.
Elle est incroyable.
Son père et son grand-père sont
médecins chinois.
C'est une tradition familiale.
Dr Xiaoni,
Tu es incroyable.
Le bébé est-il le vôtre ?
Oui, le mien.
Mingzhu, tu es là.
Monsieur Ni.
Il y a des funérailles au village de Yujia.
Ils veulent que je les aide
pour les préparatifs.
Papa, qui est mort ?
Xiaoni,
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Ne dites pas « mort ».
Dites simplement qu'ils « sont allés profiter de leurs bénédictions ».
Monsieur Non,
votre famille fournit le package complet
du traitement des maladies
à l'accompagnement des personnes en fin de vie.
Xiaoni a hérité de vos compétences.
C'est un génie.
Je suis flatté.
Mais elle est douée.
As-tu mangé?
Venez manger chez moi.
Non merci.
Nous rentrons chez moi
pour dîner.
Shen est une bonne cuisinière.
Tu es un homme chanceux.
Ouais.
Xiaoni,
Je m'en vais. Au revoir.
On ne peut pas tomber enceinte avant le mariage.
(Certificat de mariage)
Regardez ça.
certificats de mariage
sont si jolies maintenant.
De quoi parles-tu?
Il ne s'agit pas du certificat.
Ce sont notre gendre et notre fille
qui sont jolis.
— Exactement.
— Parfois
ta maman
n'aboutit pas au but.
Jianqi.
Cela n'a pas été facile pour vous deux
d'en arriver là.
Nous l'avons regardé pendant toutes ces années.
Maintenant que vous avez obtenu votre certificat,
Vous êtes de la famille.
Vous devez
discutez-en,
et veillez les uns sur les autres.
Ne vous battez pas.
Tous les couples
ont leurs arguments.
Droite?
C'est très bien.
Évitez simplement de prolonger cela toute la nuit.
Oui. Les maris et les femmes
ne devraient pas se coucher fâchés.
Monsieur Shen, Madame Shen,
Nous ne nous battrons pas.
Même si nous le faisons, je serai le premier
s'excuser.
Attendez.
Pourquoi continuez-vous à nous appeler
Monsieur Shen et Madame Shen ?
Papa.
Maman.
Jianqi,
il y a quelque chose
Nous voulions vous le dire
depuis longtemps.
Nous ne savions pas comment.
En fait, Mingzhu
n'est pas notre fille biologique.
Mais depuis le jour où nous l'avons ramenée à la maison,
nous l'avons soignée
comme les nôtres.
Plus que les nôtres.
Nous l'avons donc nommée
Shen Mingzhu.
J'espère que vous la traiterez bien.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je leur parle.
Non.
C'est un jour heureux.
Pourquoi dites-vous cela ?
Allez.
Dis ce que tu as à dire.
J'ai fini.
Vous n'êtes pas allé droit au but.
À l'époque, quand nous allions dans un village
ramasser des légumes,
Il y avait une famille
qui venait d'avoir des jumeaux.
Ils étaient en difficulté,
alors ils ont gardé le fils
et ne voulait pas de sa fille.
Nous l'avons donc ramenée à la maison.
Bref, ça fait tellement d'années.
Il n'y avait ni téléphones portables ni WeChat.
à ce moment-là.
Nous avons donc perdu le contact.
Papa, maman,
Ne vous inquiétez pas.
Que Mingzhu soit
votre fille biologique
ou non,
Ça me convient.
J'adore Mingzhu.
Minghui.
Quelle coïncidence !
Je viens de chez vous.
Laissez-moi vous dire.
Je suis officiellement
votre beau-frère aujourd'hui.
Allez, appelle-moi beau-frère.
Beau-frère.
Beau-frère,
Pouvez-vous me prêter votre voiture ?
Bien sûr.
La prochaine fois.
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Laissez-moi jeter un coup d'œil et partager votre chance.
C'est ce qu'on appelle
un mariage parfait.
Si jolie. Si beau.
- Un accord parfait.
- Mingzhu.
- Le couple parfait.
- Il est beau.
Bien sûr.
Mingzhu
est notre perle précieuse.
Nous organiserons un grand banquet.
Vous devez tous venir
partager cette joie.
Bien sûr.
Nous serons là.
Mingzhu, où se déroule
le banquet de mariage ?
Nous n'avons pas encore pris de décision.
Nous vous tiendrons au courant dès que ce sera fait.
Vous devez nous le dire.
Nous allons.
La famille de mon gendre a des principes.
Ils savent comment faire les choses correctement.
Nous suivons leur exemple.
Bien sûr.
Savez-vous où se trouve leur nouvelle maison ?
- Je ne sais pas.
- Où ça ?
La Grande Cour de la Cité de Xin, vous la connaissez ?
Vraiment?
- C'est un complexe de luxe.
- Un complexe de luxe.
C'est très cher.
- Oui.
- Très cher.
Extrêmement cher.
Maman. Salut.
Quoi?
Baissez le ton.
Maman, je suis de retour.
Je ne me vante pas.
Je dis la vérité, n'est-ce pas ?
Droite.
Ce sont des voisins.
qui t'a vu grandir.
Leur nouvelle maison est
(Shen Mingzhu)
juste en face de chez les parents de Fengqi.
— Vraiment ?
— C'est pratique.
Droite.
Ma fille est tellement chanceuse.
Contrairement à mon fils.
Que sommes-nous censés faire de lui ?
Ils sont tellement différents.
Maman.
Maintenant que Mingzhu est mariée,
Puis-je quitter le grenier ?
Nous en reparlerons plus tard.
Papa me l'a promis lors de ses travaux de rénovation.
D'accord, d'accord.
Laissez-moi vous dire.
La fille de mes beaux-parents est à l'étranger.
Devinez la taille de la maison
de mes beaux-parents ?
Comment le saurions-nous ?
Nous ne pouvons pas deviner.
Dis-le tout simplement.
Deux cents mètres carrés.
Rien que pour eux deux.
À ce point-là ?
C'est grand.
Ne risqueraient-ils pas de se perdre à l'intérieur de la maison ?
Si c'était moi,
J'aurais peur d'aller
aux toilettes la nuit.
— Exactement.
— Papa, la ciboulette est nettoyée.
Ça arrive. Bien.
Zhu,
Rentre à la maison quand tu peux.
Je ferai toujours en sorte que ta chambre soit prête.
Vous entendez ça ?
Maman.
C'est ma chambre.
Maman,
Je rentrerai à la maison
tous les jours.
Bien.
Allez.
Monte à l'étage et fais tes devoirs.
Tu es au lycée
depuis cinq ans.
Combien de temps
comptez-vous rester là-bas ?
Minghui
veut user
son uniforme du lycée de Nanzhou,
droite?
Papa.
Dit comme ça,
je ne ressens plus aucune pression.
(Comment ça va de votre côté ?)
M. Shen voit toujours le bon côté des choses.
(Ensoleillé et lumineux)
Ouais, il ne prend pas les choses trop à cœur.
(Feng Jianqi)
(Certificat de mariage)
Quatre mots seulement.
Je suis sans voix.
Maman,
Mingzhu se fiche de notre argent.
Elle m'aime bien parce que je suis une bonne personne.
Si notre famille n'était pas aisée,
Aurions-nous été capables
de vous élever aussi bien ?
Vous avez été en couple pendant trois ans.
Ton père et moi sommes restés silencieux.
N'importe qui doté d'un cerveau pourrait le dire
que l'absence d'approbation signifie l'objection.
N'importe quelle autre fille serait partie depuis longtemps.
Pourquoi Shen Mingzhu a-t-il tenu
si longtemps ?
Parce qu'elle est déterminée
se marier avec une personne d'un rang supérieur.
Et maintenant, elle a obtenu ce qu'elle voulait.
Inscrit.
Enceinte.
L'affaire est conclue.
Maman,
C'est moi qui ai obtenu ce que je voulais.
J'ai poursuivi Mingzhu pendant plus de trois ans.
C'est moi qui ne voulais pas lâcher prise.
Feng Zhi,
Avez-vous entendu ce qu'il a dit ?
Vous avez perdu la raison.
Tu n'écouterais pas tes propres parents,
mais laisse une pauvre fille te traîner partout.
Vous êtes titulaire d'un diplôme d'études supérieures
d'une université prestigieuse.
Réfléchissez avec votre tête, s'il vous plaît.
Vous êtes tombé dans
Son piège de la difficile à conquérir.
Le mariage est son tremplin.
Tant mieux pour elle.
Elle est passée de la misère à la richesse.
Assez.
Ils sont mariés maintenant.
Quelles que soient les différences de statut qu'il y ait eu,
nous sommes une famille maintenant.
De la misère à la richesse ?
Ne répétez plus ça.
Nous sommes en train de former un syndicat,
Ce n'est pas une querelle.
Très bien. C'est terminé.
Jianqi,
Je suis curieux.
Que pensent les parents de Mingzhu ?
à propos du mariage ?
Je veux dire,
les deux familles devraient-elles
en discuter ?
Droite.
Tu sais,
Le mariage est important.
Nos invités
Ce sont tous des gens respectés.
Les invités que sa famille invite
Ce sont probablement des gens ordinaires.
Ces deux groupes
n'ont aucun chevauchement.
Si nous les réunissons
au banquet de mariage,
Ne serait-ce pas ridicule ?
Et si quelqu'un essayait de demander une faveur ?
ou emprunter de l'argent
au mariage ?
Et s'ils s'enivrent ?
et commencer à se battre ?
C'est pourquoi
Nous devons nous asseoir.
et discuter pacifiquement
pour résoudre les problèmes correctement.
Jianqi,
Que pensez-vous de ceci ?
Ta mère et moi allons
rendre visite aux parents de Mingzhu
ce week-end.
Voyez si cela fonctionne pour eux.
Très bien, je vais lui dire.
Et il y a autre chose.
C'est problématique.
Shen Mingzhu
a été adopté.
Et si ses parents biologiques
se présentaient le jour du mariage ?
Non seulement vous auriez soudainement
une autre paire de parents,
mais vous pourriez aussi avoir
beaucoup de frères et sœurs.
Que vas-tu faire alors ?
Ciel.
Elle a intérêt à ne pas mêler mon fils
à ce pétrin.
Maman,
Et si Mingzhu était une princesse perdue ?
Alors je serais prince consort.
Dehors.
Dans,
Tu as vraiment du talent.
— Bien sûr.
— J'ai bonne mine.
Quelqu'un pourrait-il me procurer un taille-crayon ?
Je vais le chercher.
Non, j'y vais.
Je te l'achèterai, Ni.
Voyez mon influence.
Mon père s'occupe des funérailles,
et je m'occupe des mariages.
La famille Ni
toutes sortes de cérémonies.
Xiaoni sait prendre le pouls.
Elle peut aussi soigner les patients.
Vous savez quoi?
Nanzhou serait paralysée
sans la famille Ni.
Complètement paralysé.
Xiaoni est incroyable.
Elle a compris que j'étais enceinte.
N'est-ce pas?
Elle a appris ça de moi.
Je sais prendre le pouls depuis que je suis enfant.
Je l'ai reçu de ma mère,
et Xiaoni l'a reçu de sa mère.
Mon père est vraiment quelqu'un d'exceptionnel.
Après avoir cherché toute sa vie,
il a fini par épouser le même type de femme.
Tous deux sont féroces.
Arrête ça. Si ta mère t'entend,
elle te tuera.
C'est bon. Elle le sait.
La mère de Xiaoni est très féroce.
Tout comme ma mère
— quand elle était jeune.
— Vraiment ?
(L'harmonie familiale engendre la prospérité)
Regardez-la. Elle rit.
Elle n'a même pas de petit ami.
Ces deux filles ont grandi ensemble.
Comment l'écart a-t-il pu devenir si important ?
Ne dites pas ça.
Ni est génial, n'est-ce pas ?
Oui, elle est.
J'ai travaillé
toute ma vie au bureau des mariages.
Existe-t-il un homme comme Feng Jianqi ?
Oui, mais c'est rare.
Votre fille a vraiment trouvé un trésor.
Sa vie sera
plus douce que le miel.
Allez, regardez la mariée.
Elle est jolie, n'est-ce pas ?
Oui.
Mingzhu,
Tu ressembles exactement à une mariée.
Ni m'a maquillée.
Ni est talentueuse, n'est-ce pas ?
Elle dirige sa propre entreprise.
Tellement compétente.
Ne t'inquiète pas.
C'est inutile.
Elle ne sait pas comment s'y prendre avec les garçons.
Toutes ses relations amoureuses se soldent par un échec.
Maman,
Arrêtez de me présenter
à ces types bizarres
avec des regards étranges.
Je veux sortir avec un mec bien.
Présentez quelqu'un comme Feng Jianqi.
Il faudrait d'abord avoir ce genre de chance.
Papa, laisse-moi t'aider.
Non. C'est sale.
- Jianqi, tu es là.
- Maman.
Bonjour à tous.
Je suis ici pour récupérer Mingzhu.
Tu es là, Jianqi.
Il n'y a qu'un seul Feng Jianqi.
Continue.
«Il n'y a qu'un seul Feng Jianqi.»
Nous partons.
Revenez tôt.
Amusez-vous.
Regardez comme ils sont amoureux !
Regardez-les,
Et regarde-toi.
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Je vais parfaitement bien.
Faites mieux.
Ces choses dépendent du destin.
Je dois te surveiller,
ou quelqu'un va vous enlever.
Nous sommes légalement mariés.
Personne ne me vole.
D'accord, chérie.
Mes parents veulent rendre visite à vos parents
et discuter du mariage.
Ce week-end vous convient ?
Pourquoi ont-ils soudainement
changé d'attitude ?
Savent-ils que j'ai été adopté ?
Bien sûr qu'ils le savent.
Ils pensent maintenant que vous êtes une princesse perdue.
Vraiment?
Vraiment.
Tu sais quoi, chérie ?
Je pense vraiment
Le bonheur est vraiment simple.
Je sors
et la route me semble familière.
Je tends la main,
et la personne que j'aime est là.
Je rentre à la maison et un bon repas chaud m'attend.
et une maison pleine de bruit et de famille.
Nous pouvons
Gagnez un peu, dépensez un peu
et épargnez un peu.
Vivre une vie simple et stable.
Je pourrais faire ça indéfiniment.
Moi aussi.
Ni, tu ferais mieux de te dépêcher
de trouver quelqu'un.
Quand tu étais petit,
tes notes étaient meilleures que celles de Mingzhu.
Maintenant que tu es adulte,
tu ne peux pas te permettre de prendre du retard.
Oui, oui.
Plus tôt vous mourrez,
plus tôt vous vous réincarnerez.
De quelles âneries parlez-vous ?
C'est juste une plaisanterie.
La photo de papa est accrochée
au mur depuis des années.
Et il est toujours en pleine forme,
n'est-ce pas ?
Le moment n'est pas encore venu.
Toi et papa avez divorcé.
Cela signifie que vous
n'avez jamais été compatibles.
Pas une bonne entente ?
Même si nous n'avons pas été compatibles,
Cela ne donne pas à Ni Debao le droit
de faire l'idiot.
Faites le calcul.
Quand ai-je divorcé de lui ?
Et quand
Ni Xiaoni est-elle née ?
Une fois que vous avez fait le compte, vous savez exactement
quand lui et la mère de Xiaoni
a commencé à déconner.
Éhonté.
Il a eu une liaison !
Il m'a trompée,
Et après le divorce,
il est tout simplement parti.
Et moi ?
C'est moi qui ai été humilié.
Ma vie a été une souffrance.
Maman, même si la vie est difficile pour toi,
tu ne peux pas tout lui reprocher.
Cela fait tellement d'années.
Il est temps de se débarrasser de la haine.
Tu ne sais rien.
Miaou miaou.
Papa,
Veuillez essayer de comprendre.
(Clinique de Ni)
Papa, Ni
t'offre à nouveau de l'encens.
Xiaoni,
Regarde comme ta sœur est respectueuse envers ses mères.
Tu dois apprendre d'elle,
d'accord?
D'accord.
Apprendre quoi ?
Brûler de l'encens pour vous ?
Chaque jour, nous ouvrons la fenêtre,
La première chose que nous voyons, c'est votre photo.
C'est comme si nous vivions avec un fantôme.
Pourquoi ne parles-tu pas à la mère de Ni ?
Cela fait tellement d'années.
Laisse tomber.
Si je pouvais discuter calmement avec elle,
Pourquoi seriez-vous ici ?
Toi!
Qu'est-ce que c'est ?
Votre toiture est-elle encore en bon état ?
Même ton portrait commémoratif pourrait
y être accroché, pourquoi mon toit ne tiendrait-il pas ?
Tu es une vraie tornade.
Laissez-moi vous raconter quelque chose d'étrange.
Je suis allé à la campagne
pour un enterrement.
Nous avons attendu trois jours et trois nuits,
et la vieille dame n'est toujours pas décédée.
Tous les membres de la famille
n'ont pris que trois jours de congé.
Ils commencent à s'inquiéter.
La mèche n'est pas encore consumée.
Ces cinq années de lycée
n'ont pas été vaines, hein ?
Mais plus personne n'utilise de lampes à pétrole.
Alors tout le monde se met à deviner.
ce qu'elle attend.
Attend-elle son petit-fils
aux États-Unis ?
Mais ce petit-fils
Il s'est cassé une côte en jouant au basket.
Il a du mal à sortir du lit,
et encore moins venir aux funérailles.
Monsieur Non,
Vous voulez que je fasse semblant
d'être ce petit-fils ?
Intelligent.
Ma sœur vient de se marier,
Et vous voulez que j'aille à un enterrement maintenant ?
Si mon père l'apprend,
il me cassera les jambes.
Il y a de l'argent.
D'ailleurs, la vieille dame a plus de cent ans.
Cela compte comme des funérailles festives.
Cela fera beaucoup ?
Quand est-ce que je t'ai déjà arnaqué ?
Très bien.
- Marché conclu.
???Il chante l'armée Yang
défendant loyalement Song???
Dacheng, tu es de retour.
Ouais.
Tu veux une cigarette ?
Merci.
Oui, je suis de retour.
Oui, mettez-le ici.
Sur le côté.
Contre le mur.
Prends une cigarette.
Allez.
Servez-vous.
Tenez, prenez-en un.
Bonjour.
Tu pleureras plus tard.
Supplément pour les pleurs.
L'argent vous aveugle-t-il ?
Nous envoyons la vieille dame
en paix.
C'est une bonne action.
Pourquoi ne pas vous souhaiter la paix ?
Tu es une vraie tornade.
Dacheng.
J'avais peur de le rater.
Comment va la vieille dame ?
C'est le garçon ?
Euh...
Le petit-fils est un athlète.
Grand et fort.
Il est maigre.
Ça ne va pas.
Attendez.
Yu Jingxiang a dit
Elle a juste besoin d'un garçon
qui peut appeler « Grand-mère ».
Elle a dit ça ?
Je vais lui parler.
Une nuit ordinaire ?
Papa.
(À la mémoire de)
Pourquoi êtes-vous là ?
Vous bloquez le passage.
Tu te prends pour le Dieu de Door ?
Bougez-vous.
Tu es un adulte. Arrête de paresser.
Des plumes sur votre chapeau en feutre ?
???Embrasser la brise nocturne
tandis qu'ils flottent???
???Dérivant doucement sur mon cœur???
Arrête de manger.
Les bouteilles isothermes sont toutes vides.
Vous n'avez pas pensé à les remplir ?
Dois-je
Tout faire ?
Je le ferai.
Maman,
Quand est-ce que ça va finir ?
J'ai envie de retourner
jouer avec Wang Ziqian.
Zhang Hao,
sa barrette.
Ma grand-mère s'enfonce rapidement,
et vous avez quand même utilisé cette couleur.
J'ai oublié.
Nous en avons déjà parlé.
Sérieusement?
Pourriez-vous me rendre un petit service ?
Je le ferai.
Remplissez les bouteilles.
D'accord.
Sois prudent.
Ne vous approchez pas trop du feu.
D'accord.
Bien.
Enfants,
Ne jouez pas ici.
Allez ailleurs.
???Rentrer chez soi en rêve???
Maman,
tous les frères et sœurs
Nous sommes là. Nous sommes tous là.
Maman.
Jun est en route.
Il sera bientôt là.
Le garçon est là.
Il est trop maigre.
Il n'avait pas de chair sur lui.
Que faisons-nous alors ?
Aucune idée.
Jingxiang.
Que voulez-vous dire ?
Dacheng.
Bien.
Dacheng ? Dacheng !
Maman t'appelle.
Vous deux, restez.
Nous resterons.
Le reste
sortir.
Monsieur Non,
Avez-vous encore besoin de moi ici ?
Ça n'en a pas l'air.
Je vais aux toilettes.
Aller.
Ils sont sortis.
Pourquoi sortez-vous tous ?
Pourquoi maman a-t-elle fait ça ?
Demander à Jingxiang et à son mari de rester ?
Leur livre-t-elle ses dernières paroles ?
Bien.
Frère aîné,
Leur laisse-t-elle quelque chose ?
Non.
Maman n'a jamais travaillé.
Elle a économisé le moindre sou toute sa vie.
Vous voulez la vieille maison ?
Qu'est-ce qu'elle possède d'autre ?
Hé.
Je suis vraiment désolé.
Quoi?
Ma fille !
Maman m'appelle ?
Comment as-tu pu faire ça ?
Rendez-moi ma fille !
Maman!
Se préparer.
Ce sont des funérailles festives !
Rendez-les animées !
(Hôtel Nanxi)
Maman.
S'asseoir.
Le mariage n'a pas encore eu lieu.
Appelez-moi Mme Feng.
Mme Feng,
De quoi vouliez-vous me parler ?
Tu es enceinte.
Pourquoi continues-tu à travailler ?
Je vais bien.
Je n'ai rien ressenti.
Pas de nausées matinales pour l'instant.
Impressionnant.
La fille d'un restaurateur
C'est effectivement difficile.
Mais vous êtes enceinte maintenant.
Tu dois prendre soin de toi.
Il s'agit d'un nid d'oiseau de première qualité.
Meiqi et moi en avons mangé.
Vous devriez en avoir aussi.
Avez-vous déjà eu un nid d'oiseau ?
Ta mère sait-elle le cuisiner ?
Je ne l'ai jamais eu,
Et je n'en ai pas vraiment envie.
Ma mère ne sait pas comment le cuisiner.
Elle devrait apprendre.
C'est facile.
Fais apprendre ta mère.
Vous devez nourrir votre corps.
Vous portez
le petit-fils de la famille Feng.
Il pourrait s'agir d'une fille.
C'est très bien.
Que ce soit un garçon ou une fille,
je les aimerai.
De toute façon, tu peux avoir plus d'enfants maintenant.
Concentrez-vous simplement sur l'accouchement.
Nous vous aiderons à élever les enfants.
Ne ressentez aucune pression.
Je ne ressens aucune pression.
Tant que c'est mon enfant,
je l'aimerai.
Bien sûr.
Tous les parents
ils aiment plus que tout leurs propres enfants.
Lorsque Jianqi a obtenu son diplôme,
Nous lui avons acheté un nouvel appartement.
L'acte de propriété ne porte que son nom.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Je fais.
Je ne demanderai pas à ce que mon nom soit ajouté.
Bien.
Je suis venu aujourd'hui
parce que
Le père de Jianqi et moi rendrons
visite à votre famille.
ce samedi.
J'avais peur que vos parents
ne se sentent mal à l'aise,
Je voulais donc vous poser la question en premier.
Vos parents biologiques sont-ils
venus vous chercher ?
Non.
J'ai toujours eu le sentiment que mes parents
étaient mes vrais parents.
C'est ce que vous ressentez.
Mais que se passera-t-il s'ils se présentent ?
après votre mariage ?
Je ne sais pas.
Nous nous en occuperons le moment venu.
Si vous ne prévoyez pas l'avenir,
vous rencontrerez bientôt des problèmes.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
En épousant quelqu'un d'une famille comme la nôtre,
Vous devez commencer à penser à long terme.
Je comprends, Mme Feng.
Papa.
Avez-vous tous les meubles ?
Oui. Je viens d'acheter un nouveau lit.
Qu'en penses-tu?
Il est robuste.
C'est seulement l'apparence.
Vous auriez dû acheter du bois massif
sur le marché des meubles.
Mingzhu aime ça.
Et toi?
Si ça lui plaît, ça me plaît.
Je vous laisse y revenir.
Bien sûr.
M. Feng
Vous êtes là, Mingzhu.
L'ascenseur nécessite une carte magnétique.
Alors Jianqi m'en a acheté un.
Oui, il vous en faut un.
Sinon, c'est gênant.
Pourquoi ai-je
encore entendu quelqu'un appeler « Monsieur Feng » ?
C'est juste une forme d'adresse.
Ça n'a pas d'importance.
Je vous laisse.
Je rentre.
Êtes-vous fatigué(e) aujourd'hui ?
Non.
Ta mère est venue.
Je l'appelais « Maman »,
et elle m'a dit que je devais attendre
après le banquet de mariage.
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Vous a-t-elle mené la vie dure ?
Non. Elle m'a donné un nid d'oiseau.
???Ce que vous avez dit précédemment???
Fait.
Bien joué.
C'est génial.
Nous pouvons accrocher notre photo de mariage
sur ce mur.
N'est-ce pas généralement accroché au-dessus du lit ?
Pourquoi l'accrocher ici ?
Pour que je puisse voir cette image
lorsque je suis allongé.
Rien que d'y penser, ça me rend heureux.
Il ne faut pas grand-chose pour vous rendre heureux.
Il y a une coutume dans ma ville natale.
Aux mariages et aux funérailles,
La personne la plus bénie
s'assoit à la table d'honneur.
C'est moi la personne bénie maintenant.
Regarder.
J'ai un père, une mère, une sœur,
une épouse et un enfant à naître.
Alors je suis aussi une personne bénie.
Bébé,
ta mère et ton père
Avoir la chance de s'asseoir à la table principale
et d'être servi, manger les meilleurs plats
chaque fois qu'ils partent.
Dis, chérie,
si vous retrouvez vos parents biologiques,
Tu auras quatre parents.
C'est Blessed Pro.
Et peut-être une ribambelle de frères et sœurs,
nièces et neveux.
Ce serait incroyable.
La Reine des Bienheureux.
Béni Pro Max.
Veuillez demander à la personne de confiance de la famille
de brûler le papier en signe de respect.
Grand-mère,
Yu Jun s'est cassé une côte
et ne pourra pas revenir.
Je lui rendrai hommage en son nom.
Repose en paix.
(À jamais dans nos cœurs)
(En deuil)
Famille et amis,
Veuillez vous incliner.
Grand-mère adorait Yu Jun plus que tout.
Elle ne pouvait même pas fermer les yeux.
Révèle-toi.
Ce n'était pas à cause de lui.
Tu as une sœur.
Révèle-toi.
Quelle sœur ?
Zhidong,
tu as
une sœur jumelle.
Veuillez observer un moment de silence.
Ma deuxième fille.
Voilà, voilà.
Chut, chut, maman.
Pas mal.
Regardez. Le bâtiment a un aspect vintage,
et il y a des fleurs partout.
Droite?
Feuilles de moutarde avec du porc effiloché.
Merci, Xiu'e.
Très bien. Merci.
Les légumes aux champignons parfumés
sont leur spécialité.
Essayez.
En plus,
l'environnement et la conception...
Regardez Mingzhu.
Elle a traversé sans difficulté
Piano de niveau 10.
Tu ne m'as jamais laissé apprendre.
Si j'avais appris,
J'aurais réussi aussi.
Oh, allez !
10e année ?
Ta mère et moi te serons très reconnaissantes
si tu ne redoubles pas ton année.
Monsieur Shen,
Voici ce que vous avez demandé.
Voilà.
- Voyons voir.
- C'est ici.
Comment ça va ?
Laissez-moi voir.
Vérifiez si cela est correct.
Merci beaucoup, Wang.
Tenez, prenez une cigarette.
Non merci.
Shen, regarde ça.
Ce ne sont pas des concombres de mer sauvages.
Je vais être honnête.
Les spécimens sauvages sont rares.
Il faut de la chance.
Ce sont des produits de première qualité.
Les ormeaux
sont trop petites.
Des ormeaux plus gros
n'en valent pas la peine.
Ils sont trop chers.
C'est bien que ce soit cher.
Cela ne nous dérange pas.
Nous recevons des invités importants.
Exactement.
Ça va.
C'est suffisant.
Non. Elles sont trop petites.
Je vais les échanger.
Je le ferai.
Bien.
Merci, Wang.
Désolé pour ça.
Ne dis pas ça. Nous sommes amis.
Merci.
(À la mémoire de)
Monsieur Zhang,
Voulez-vous conserver ces
cigarettes, ce vin et ces boissons restants ?
Ou devrais-je les renvoyer ?
Je vais demander.
Zhixia.
La personne responsable demande
Que faire
des bières et des cigarettes restantes ?
Maman, assieds-toi un peu.
C'était quoi déjà ?
Devrions-nous rapporter
les bières et les cigarettes restantes ?
Pourquoi me posez-vous
une question aussi insignifiante ?
Tu me poses des questions sur tout.
Tu ne peux pas m'aider une fois pour toutes ?
Tu ne vois pas que je suis occupé ?
Que ferais-tu sans moi ?
Ma femme a un caractère emporté.
Elle s'emporte facilement.
Je soupçonne qu'elle présente
une hyperactivité hépatique ascendante.
Pas nécessairement.
Laissez-moi prendre son pouls.
Vous pouvez faire ça ?
Mme Zhang,
Ton teint n'est pas très beau.
Et si je prenais votre pouls ?
Votre champ d'activité est assez vaste.
Mon activité principale consiste à soigner les patients.
Laissez-le essayer.
Bien?
Oh là là !
C'est le pouls de la grossesse.
Pouls de grossesse ?
Oui, le pouls de la grossesse.
Qu'est-ce que c'est, maman ?
Tu vas avoir un petit frère ou une petite sœur.
Laissez-moi vérifier à nouveau.
Je ne veux pas de frère ou de sœur.
Je veux un chien.
Tu peux simplement m'élever.
Xiu'e, M. Shen.
Vous êtes ici.
Les nèfles qu'ils vendent
à l'entrée sont plutôt bonnes.
Fraîchement cueilli.
Je viens de voir Wang.
Que se passe-t-il ici ?
Tu vas préparer un festin complet ?
Non.
Xiu'e pense toujours que ce n'est pas suffisant.
Nos beaux-parents
Ce ne sont pas des gens ordinaires.
Nous ne pouvons pas nous contenter de servir n'importe quel repas.
N'importe quel vieux repas ?
Ma cuisine est excellente.
Ils ne proposent des parfums comme le mien
qu'à l'hôtel Hilton.
Arrête de te vanter.
Se vanter ne coûte rien.
Shen possède certaines compétences.
Vous me connaissez.
Regardez ça.
Je soupçonne
Ils recherchent Mingzhu.
Qu'est-ce que c'est ça?
(Avis de recherche familiale)
(Papa et Maman te cherchent.
Nous espérons que tu pourras bientôt rentrer à la maison.)
Maman,
J'ai donné un nom à ma deuxième fille.
Zhilu.
J'espère qu'elle connaît le chemin du retour.
Ma fille ne s'est pas perdue toute seule.
Ta mère qui l'a conduite à l'autel.
S'il y a bien une personne qui a besoin de trouver son chemin,
c'est votre mère.
Comment ma fille est-elle censée
trouver quoi que ce soit ?
Je ne comprends vraiment pas.
Comment a-t-elle pu cacher une chose aussi importante
jusqu'à sa mort ?
C'est vous le coupable.
Vous avez été arrêté pour bagarre
et a été emprisonné pendant des années.
C'est pourquoi ma mère
a confié l'enfant à l'adoption.
C'est de ta faute.
Absurdité!
Tu dis n'importe quoi !
Des tas de gens
ont été en prison.
Cela ne signifie pas
ma belle-mère
Je pourrais tout simplement confier ma fille
à quelqu'un d'autre.
Je te le dis, Yu Jingxiang.
Si nous ne pouvons pas récupérer notre fille,
Je n'irai jamais me recueillir sur la tombe de ta mère.
Personne portant le nom de famille Xu ne partira.
Papa, aller en prison, ce n'est pas
quelque chose dont on peut se vanter.
Je t'ai entendu de loin.
Arrêtez de vous disputer. Ça ne fait que quelques jours
que grand-mère est décédée.
Oh là là.
Tu es un Xu.
Tu ne peux pas y aller.
Qu'y a-t-il de mal à être un Xu ?
Être un Xu, est-ce si important maintenant ?
Les personnes portant le nom de famille Xu
ne sont pas autorisées à y aller ?
Zhidong,
N'écoute pas ton père.
Écouter.
À cette époque,
vous aviez une forte fièvre,
Vous savez?
Tu as failli mourir.
Ta grand-mère est restée à tes côtés,
essuyer votre poitrine et votre dos
avec de l'eau chaude,
Je veillerai sur toi jour et nuit
pendant sept jours entiers.
Elle t'a sauvé des portes de la mort.
Sans elle, tu n'existerais pas.
Vous comprenez?
Oui je sais.
Zhidong.
Sans moi, tu n'existerais pas.
Bon sang,
ta grand-mère
favorisait les garçons par rapport aux filles.
JE...
Ta sœur jumelle a été envoyée loin de chez toi
à cause de toi.
Si nous ne la retrouvons jamais,
Tu ne vas épouser personne.
Très bien, très bien. C'est entièrement de ma faute.
Que signifie ceci ?
ont un rapport avec Zhidong ?
Tu as perdu la tête ?
Tu aboies sur tout le monde.
À cette époque,
J'étais en situation d'urgence,
et vous étiez en prison.
S'occuper de trois enfants seule
était impossible.
Ma mère n'avait pas le choix.
En quoi cela « favorise-t-il les garçons par rapport aux filles » ?
C'était aléatoire.
Yu Jingxiang,
Tu as abandonné ton enfant !
Et vous appelez ça du hasard ?
Vous vous entendez parler ?
Tiriez-vous des billets de loterie ?
Aléatoire, dites-vous ?
Tout le monde le savait
Votre mère préférait les garçons.
Même la dame de l'épicerie le savait.
Quand ils étaient petits,
cinq bonbons pour un yuan,
C'était toujours lui
qui en recevait la part supplémentaire.
Si ce n'est pas du favoritisme, alors qu'est-ce que c'est ?
Et vous
osez encore soulever ce sujet.
Ne parle pas comme ça.
Comment aurais-je pu ignorer
à quel point la vie de votre mère était difficile ?
Pendant toutes ces années où elle était alitée,
C'est moi qui l'ai lavée
et la porta
monter et descendre les escaliers de l'hôpital,
du premier au quatrième étage
et retour.
Vous auriez dû.
Vous payiez pour ce que vous aviez fait.
Et comment votre mère fait-elle pour payer la sienne ?
Xu Dacheng, je te le dis,
une fois que Zhidong sera marié,
Je suis
divorcer de toi.
Même s'il ne le fait pas,
je divorcerai quand même.
Très bien. Divorçons, alors !
Combien coûte le cartable de Ming ?
360 000.
Le sac d'école de Ming a coûté 360 000 ?
Que fait sa famille ?
Comment un cartable peut-il coûter 360 000 ?
Ils possèdent une mine.
Effacez-le et recommencez.
Ils possèdent une mine ?
Quel est le résultat ?
Jiao,
Tu vas être grande sœur.
Regardez ici.
Tu veux un petit frère
ou une petite sœur ?
Je veux un chien.
Oh, petit gamin.
Maman,
Peut-on avoir un chien ?
Que vous ayez un frère ou une sœur ou non,
Nous n'aurons pas de chien.
Pourquoi pas?
Wang Ziqian a un chien.
Elle a obtenu la note maximale à son examen.
Jiao,
Ne contrariez pas ma femme.
Zhixia,
Tu ne peux pas parler à cette fille comme ça.
Je ne sais absolument pas comment élever des enfants.
Nous ne pouvons donc pas avoir un deuxième enfant.
Mes parents se disputent à nouveau.
Je dois stabiliser la situation.
Jiao, fais tes devoirs.
Je vérifierai plus tard.
D'accord.
Faites attention lorsque vous sortez.
D'accord?
Vous n'êtes plus seul.
Ce sont des chaussures plates ?
Bien. Portez des chaussures plates.
Je t'accompagnerai.
Pas besoin...
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Ralentir.
Zhixia.
Éteignez-le.
Papa,
C'est grand-mère
qui a confié le bébé à l'adoption.
Pas maman.
Pourquoi tu t'emportes contre elle ?
Vous aboiez au mauvais arbre.
Bien sûr que je sais
C'est plutôt ta grand-mère que je devrais en blâmer.
Mais où suis-je censé la trouver ?
Je n'arrive pas à croire
qu'elle ait caché quelque chose d'aussi important.
C'est une arnaqueuse !
Papa!
Zhixia,
Écoutez les inepties qu'il vient de dire.
Maman, tu peux t'arrêter aussi ?
Vous vous énervez tous
dès que Zhixia revient.
De quel côté es-tu, Zhidong ?
C'est votre grand-mère qui aurait dû
vous accompagner à l'autel.
Maman, tu peux arrêter d'attaquer tout le monde ?
Zhidong va bien maintenant.
Il sait travailler dur.
Il va épouser Bichen.
Il est
un homme adulte.
Ne parle pas de lui comme ça.
Sa sœur jumelle
a été envoyé au loin il y a de nombreuses années.
On ne
peut pas la retrouver du jour au lendemain.
D'ailleurs, les trafiquants d'êtres humains
ne lisent plus les journaux.
Ils ne nous appelleront pas.
J'ai demandé à Zhang Hao de publier un avis en ligne.
Tout le monde peut le voir.
Nous aurons certainement des nouvelles.
Attendons.
Oui, nous l'attendrons.
Zhixia,
et si
Elle ne revient jamais ?
Si elle ne revient jamais,
Nous irons tous confronter ta mère
là-bas.
Vous avez entendu ça ?
Je n'ai même rien dit, Zhixia.
Si elle ne revient pas,
Cela signifie qu'elle vit bien.
Zhidong est son frère jumeau.
Maintenant que Zhidong a une petite amie,
Elle pourrait bientôt se marier.
Droite.
Si elle a une vie heureuse et bénie,
pourquoi se donnerait-elle la peine de revenir ?
aux parents qui l'ont confiée à l'adoption ?
Une mère pleine d'énergie négative,
un père qui s'emporte pour un rien,
un frère jumeau inutile
qui ne peut que
crier à l'aide,
et moi, la malheureuse sœur aînée.
Je suis enceinte maintenant.
Tu ne peux pas me contrarier ?
Zhixia,
calme-toi.
Zhixia.
Maman, papa, je vais avec Jianqi
essayer des robes de mariée.
Prends des photos
et montre-les à ta mère plus tard.
Très bien. J'y vais, maman.
- Prends soin de toi.
- Bien.
Ne courez pas.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous avez cassé deux verres.
Je ne le critique pas sévèrement.
Sais-tu pourquoi la mère de Ni est venue ?
N'était-elle pas venue nous apporter des nèfles ?
Non. Elle...
Elle a apporté un journal.
Il y a un avis de recherche à l'intérieur.
Je pense qu'ils recherchent
notre fille.
La date de naissance
et l'adresse
Tout correspond.
Regarder.
— C’est formidable.
— Le bébé est né, n’est-ce pas ?
Nous sommes venus jeter un coup d'œil.
Allez, voyons voir.
Baissez la voix.
Regarder.
Trop mignon.
Mignonne.
— Lui avez-vous donné un nom ?
— Oui.
Qu'est-ce que c'est ?
Mingzhu.
Shen Mingzhu.
C'est bien. Un joli nom.
Une perle précieuse dans la paume de la main.
Mingzhu est né de moi,
droite?
Oui.
Mingzhu est votre fille biologique.
Cela fait presque trente ans.
Pas un seul mot pendant tout ce temps.
Pourquoi maintenant ?
Elle va se marier.
Pourquoi se mettraient-ils soudainement à sa recherche ?
S'ils la retrouvent,
Que faisons-nous ?
Mingzhu
est notre fille.
Peu importe qui viendra la chercher,
nous ne l'admettrons pas.
Droite.
Le monde est bruyant.
En me retournant,
la vue est déjà lointaine.
???Une fois, je ne savais pas quoi faire???
???Que faut-il tenir tranquillement???
???Comme une préoccupation silencieuse???
Les saisons passent.
Le temps passe.
Il semblerait que je comprenne un peu…
Et aussi lâcher prise sur certaines choses ?
Toutes ces saveurs douces-amères
sont l'essence même de la jeunesse.
Une longue lettre est rédigée.
Répandre l'amour en douceur
???À tous les carrefours du destin???
???J'aime tous les moments
qui méritent d'être aimés???